TRANSLATION BY :
MOHAMED NASHAT MOHAMED
Alx_Egypt
HORES101@YAHOO.COM
HORES101@HOTMAIL.COM
تعديل
محمود ابراهيم
# فى الف وستمائه وسبعة #
# ابحرنا فى البحر المفتوح #
# من أجل مجد الرب والذهب وشركة فرجينيا #
# من أجل عالم جديد كالجنة #
# سنكون فيه أغنياء واحرار #
# او أن هذا ماقيل لنا عن #
#  طريق شركة فرجينيا #
# من أجل مجد الرب والذهب وشركة فرجينيا #
مستعدون لرفع الأشرعة ؟ -
! مستعدون -
أنظر ! هل هذا سميث؟
إنه هو حقاً
. كلب البحر العجوز
! "كابتن " جون سميث
. لقد سمعت بعض القصص المدهشة عنه
هل أنت قادم فى هذه الرحلة أيضاً ؟ -
! بالطبع سيأتى أيها الأبلة -
لا يمكنك أن تقاتل الهنود
." بدون " جون سميث
هذا صحيح وأنا لن أترككم
. تنالوا كل المتعة وحدكم يا فتيان
#  فى شاطىء فرجينيا #
# هناك جواهر مثل الطوب #
# وأنهار الفضة تجرى #
# والذهب يمكنك التقاطة من على الأشجار #
# مع تلال من الارباح #
# وفوقها ارباح لى #
# وكل الفضل سيعود #
#  إلى شركة فرجينيا #
# من أجل مجد الرب والذهب #
# وشركة فرجينيا #
! فلتسحبوا الأشرعة
! هيا ! هيا -
! أفعلوا أفضل ما عندكم  -
! إحترسوا
! أسرع
! أنها تنضح بالمذيد من الماء
! إحترس
! جون ! إنزل إلى هنا
! لقد تحطمت مكابح المدفع
! أطوى الشراع -
! حاضر يا سيدى  -
. فلتثبتوا على نفس المسار
. هون عليك يا توماس
. سوف نربطة بأحكام
! فلتتلوا صلواتكم يا رجال
! توماس أحترس
! النجدة
! يا من على السفينة -
! النجدة -
! فلتبقوا فى مساركم ! إنه مفقود -
! فلتنزع المقبس -
! حاضر يا سيدى  -
! سميث ! سميث
هل أنت مجنون ؟
! تماسك يا توماس
! لقد أمسكتك
! بسرعة ! الحبل
! أسحبوا
! هيا يا فتيان ! اسحبوا
! اسحبوا ! اسحبوا -
! فلتسحبوا بمؤخراتكم -
! أسحبوا -
! امسكوا ! الأن -
! ها هو فتاى المحظوظ
. حسناً . كان هذا منعشاً
. أحسنت صنعاً يا سميث
بالطبع جميعكم كنتم ستفعلون
. نفس الشىء تجاهى
. أووة ! بالتأكيد . بالتأكيد سنفعل -
. بالتأكيد . نعم . سنفعل -
! بدون شك
هل من مشاكل على ظهر السفينة ؟ -
. " الحاكم " راتكليف -
. توماس سقط من على القارب يا سيدى  -
. شكراً للسماء أنه عاد بنجاح -
. أحسنت صنعاً يا سميث -
. شكراً لك يا سيدى  -
لا تفقدوا ايمانكم يا رجال . فلن
. يطول بكم الوقت حتى نصل للعالم الجديد
. وتذكروا ماذا ينتظرنا هناك
..... الحرية . والرخاء
. والمغامرة طوال حياتنا
أنتم أروع طاقم أنجليزى تم
.....توفيرة . وما من شىء
لا الرياح ولا ألأمطار ولا ألاف
.... الهمج المتعطشون للدماء
. سيقف فى طريقنا
! فلتتحاملوا على أنفسكم يا رجال
. خطبة مثيرة يا سيدى
. أنا واثق أن اغلب الرجال مبتهجون
دعنا نأمل ذلك . فأنا احتاج  هؤلاء
القرويين الحمقى  كى ينقبوا لى عن الذهب . اليس كذلك ؟
هذا العالم الجديد سيكون
. عظيماً يا جون
سأحصل على كومة كبيرة من الذهب
.... كى أبنى منزلى
. ولو حاول أى هندى ان يمنعنى فسأنسفه
. سينبغى عليك فقط أن تقلق على مستقبلك يا توماس
. ولتترك هؤلاء الهمج لى -
أتعتقد أنهم سيكبدوننا الكثير من المتعاب؟ -
. ليس بقدر المتاعب التى سيمنحها لهم سميث
#  سوف نقتل أنفسنا من شرب الخمر #
# وربما كوبين أو ثلاثة #
# نحن أشجع واصلب الرجال #
#  فى شركة فرجينيا  #
وكيف تظن  أنه من المفترض
أن يكون عليه العالم الجديد؟
. مثل كل العوالم الباقية . على ما أعتقد
. لقد رأيت المئات من العوالم الجديدة يا توماس
وما وجه الاختلاف الذى ربما يكون
عليه هذا العالم ؟
من أجل مجد الرب والذهب
. وشركة فرجينيا
>*>=((بوكاهانتس))=<*<
# فلتتناغموا فى قرع الطبول #
# وغنوا لأشجار الارز  #
# فموسم ذهب وموسم قد أتى #
# فلتحصدوا الذرة ولتقطفوا الفواكة #
# وفى البحيرات العذبة النظيفة #
# حيث تعيش أقوى انواع الأسماك #
#  واطحنوا النباتات واحصدوا الفاصوليا #
#  وكل ما منحته لنا امنا الارض #
# ايتها الروح العظيمة فلتسمعى أغنيتنا #
#  وساعدينا أن نبقى على مر العصور #
#  ولتبقى النار المقدسة قوية #
#  وثبتى مسيرتنا طوال الايام #
# موسم ذهب وموسم أتى #
# ولتتناغموا فى قرع الطبول #
# براعم البرقوق تتفتح لتصير اشجار برقوق #
. شىء طيب ان تكون فى وطنك
! الماسكااوميكس أنهزموا
وبمساعدة اخواننا فقريتنا
. تحيا مرة أخرى
عودتك جلبت الكثير من
. السرور للقرية
. أنظر إلى كل هذه الوجوة البشوشة
نعم ولكن هناك وجة بشوش
. لا أراه
أين أبنتى ؟ -
. أنت تعرف بوكاهانتس -
. لها نفس روح أمها
أنها تذهب إلى أى مكان
. تأخذها الريح إلية
! بوكاهانتس
! لقد عاد أبيك
! إنزلى إلى هنا
! لقد عاد يا فليت
! هيا يا ميكو
. لا ! لا ! ليس من هذا الطريق
. فلتتوقفى عن التباهى
! أوووة
! بوكاهانتس
بوكاهانتس! هل أنتى بخير؟
حسناً ! من الافضل أن تكونى بخير
لأننى لن أتى ورائك؟
الا تعتقدين أننا كبرنا قليلاً
على مثل هذه الألعاب؟
. ساعدينى فى قلب هذا
مالذى كنتى تفعلينه بالأعلى هناك ؟ -
. أفكر -
! ميكو -
فى الحلم مرة أخرى ؟ هل فسرتية بعد؟ -
. أنا أدرك أنه يعنى شيئاً
. فقط لا أدرى ما هو
ينبغى عليك أن تسألى أباكى
. بخصوصة
. ربما ينبغى على
. هيا يا فليت
. توقفوا عن اللعب حولنا
. ينبغى أن نعود
. لقد واجهنا عزيمة اعدائنا.....
المعركة الأخيرة كانت من شروق
. الشمس حتى مغيبها فى المساء
محاربينا قاتلوا بشجاعة ولكن ما
.....من احد كان بشجاعة كوكوم
. الذى هاجم بشجاعة ووحشية الدب
....لقد أثبت بنفسه أنه سيكون من أعظم المحاربين -
. أوووة . إنه وسيم جداً -
....وأفضل ما فينا  -
. هاة ! أنا على الأخص احب أبتسامتة -
. حطم كل الأعداء التى كانت فى طريقة
. الليلة سنقيم مأدبة على شرفة
. إبنتى  -
. أبى الريح العظيمة -
. رؤيتك تدخل على بهجة عظيمة
. أنا سعيدة للغايه انك رجعت للمنزل بامان
. تعالى معى . فلدينا الكثير لنتحدث بشأنه
. أود ان اسمع عن كل شىء فعلتية
ابى طوال ليالى عديدة وأنا
. لدى حلم غريب جداً
. أظن أنه يخبرنى بشىء سيحدث
. شىء مثير
. نعم شىء مثير فى سبيله للحدوث
حقاً ؟ وما هو؟ -
. كوكوم طلب يدك منى للزواج -
أتزوج كوكوم؟
. لقد قلت له أن قلبى سيطير من الفرح
! ولكنه جاد للغاية
. يابنتى كوكوم سيكون زوج صالح
انه مخلص وقوى وسيبنى لك
. منزلاً طيباً بحوائط متينه
. ومعه ستكونين بمأمن من أى ضرر
أبى اعتقد أن حلمى يخبرنى
. بأننى سأسلك سبيل أخر
. هذا هو السبيل الملائم لكى -
.....ولكن لم لا يمكننى الأختيار -
. بوكاهانتس . تعالى معى
. أنتى أبنه الزعيم
وهذا هو الوقت كى تأخذى مكانك
. وسط شعبك
.... فحتى السيل الهادر القوى
. لا بد فى يوم ما ان ينضم للنهر الكبير
# فكما يقطع النهر سبيلة #
# حتى لو كان النهر مغرورا وقوياً  #
#  فسيختار فى النهاية طريق الهدوء  #
# ولهذا يعيش النهر طويلاً جداً  #
# إنهم متناغمون #
#  كالتناغم فى قرع الطبول  #
. أمك كانت ترتدى هذا من أجل زواجنا
لقد كان حلمها أن تراكى ترتدينه
. فى يوم زفافك
. أنه مناسب عليك
. إنه يريد منى أن اتناغم كما النهر
. ولكنه ليس متناغماً فى جميع الأوقات
# أكثر شىء احبه فى الانهار انك #
#  لا يمكن أن تخطوا فى نفس الماء مرتين #
# فالماء دائم التغير دائم التدفق #
# لكن الناس على ما اعتقد لا يستطيعون  #
# أن يعيشوا هكذا وكلنا ينبغى أن ندفع الثمن #
# كى نكون بامان نخسر فرصنا  #
# فى كافة وسائل المعرفة #
# عن ماذا يكون حول ضفاف النهر #
# ننتظر فقط جولة حول ضفاف النهر #
# اريد فقط جوله واحدة حول ضفاف النهر  #
# وراء الشاطىء حيث تطير النوارس بحرية #
# لا تعلم إلى أى أتجاه #
# كل ما احلم به هو انه فى يوم ما #
#  ربما سأجد شىء ما على ضفاف النهر #
# من اجلى  #
# قادم من اجلى #
# اشعر انه خلف هذه الاشجار او بالتحديد  #
#  خلف هذا الشلال  #
# هل يمكننى ان اتجاهل هذه  #
# الأصوات الهادئة#
# من اجل زوج قوى #
# زوج سيبنى بيت بأسوار قوية #
# والا أحلم بأن شيئاً ما ربما قد يأتى  #
# فقط حول ضفاف النهر#
# سأخذ أخر جولة لى على ضفاف النهر #
# وخلف الشاطىء فى مكان ما يوجد البحر #
# ولا أعلم من أجل ماذا  #
# تتمادى بى الأحلام #
# فقط حول ضفاف النهر#
# هل ينبغى على ان أختار الطريق الهادىء #
# اتناغم مثل قرع الطبول #
# هل ينبغى ان اتزوج كوكوم #
# هل هذه هى كل أحلامى فى النهاية  #
# ام أنك ستظل #
# تنتظر من أجلى #
# يا وهبة الأحلام #
# فقط حول ضفاف النهر #
هل هذه حبيبتى بوكهانتس؟
. جدتى الصفصافة
. احتاج أن اتحدث أليكى
. صباح الخير يا طفلتى
. لقد كنت أأمل أن تزورينى اليوم
! يا إلهى ! أهذه قلادة أمك
. هذا ما اردت الحديث معك بشأنه
. أبى يريد منى أن أتزوج كوكوم
. كوكوم ؟ ولكنه جاد للغاية
اعرف هذا . ولكن ابى يظن أن
. هذا هو الطريق المناسب لى
لكن مؤخراً . دائما ما ينتابنى هذا الحلم
.... واعتقد أنه يعنى
! أووة ! حلم
. دعينا نستمع للموضوع
! هدوء
. والأن يا طفلتى ماذا كنتى تقولين
....حسناً أنا أركض بين الأشجار
. وحينها بالتحديد أمامى أجد سهماً
وفى الوقت الذى انظر اليه يبداء
. فى الدوران
! سهم دوار . يا للغرابة
نعم أنه يدور بسرعه واسرع واسرع
. حتى يقف فجأة
..... حسناً انه يبدو لى
أن هذا السهم الدوار يشير
. إلى مصيرك
. لكن يا أمى الصفصافة
ما هو مصيرى ؟
وكيف يمكننى أن اجدة ؟
. أمك سالتنى نفس السؤال
هل فعلت ؟ وماذا قلتى لها؟
. لقد قلت لها أن تنصت
. فكل ما حولك هو ارواح يا طفلتى
. إنهم يعيشون فى الأرض
. وفى الماء وفى السماء
. ولو أنك أنصتى لهم فسوف يدلونك
! أنا اسمع الريح -
. نعم  -
ومالذى تقوله لكى ؟
. أنا لا أفهم
# فى القريب جداً سوف تفهمين #
# فلتنصتى بقلبك وسوف تفهمين #
# دعى الأصوات تتحطم عليكى  #
# مثل امواج الرمال المتحركه #
! أنه يقولون أن شىء ما قادم
سحاب غريب؟
# فلتنصتى بقلبك #
# وسوف تفهمين #
مالذى ترينه؟
! سحاب ! سحاب غريب
أنظر إلى هذا ويجنز
. عالم لا نهائى مكتنز بالذهب
. والذى ينتظرنى فقط
. ورصيد من المغامرات ينتظرنا
اليس كذلك يا بريسى؟
هل تظن أننا سنقابل بعض الهمج؟ -
....لو أنه حدث فلابد أن نتأكد ان -
. نعطيهم الترحيب الأنجليزى الملائم -
! أوووة ! سلال الهدايا  -
.  أووة . لا . أظن أن هذا سيصعب عليك فهمة
. أنه مثالى ايها الحاكم فالمياه عميقة بالقدر  الكافى
. يمكننا أن نرسوا الأن على الشاطىء
. مرحباً يا بيرسى
. حسناً جداً . إذن فلتعطهم الأمر -
. لقد فعلت بالفعل يا سيدى  -
لقد حضرت حشد من افراد الطاقم
. وهم مستعدون فعلاً للرحيل
وبالنسبه للمواطنون المحليون
... أنا أعتمد عليك فى
أن تكون متأكداً أن هؤلاء الوثنيون
. القذرون لن يفشلوا من مهمتنا
حسناً لو حاولوا فعل اى شىء همجى فسأقاتلهم
. قبله فلا يوجد شىء لا أستطيع التعامل معه
. صحيح هذا سيكون شأننا كلنا
. فهناك رجال جيدون
. أراك فيما بعد يا بيرسي
الرجال يحبون سميث. اليس كذلك؟
. أنا لم أكن ابداً رجلاً محبوب -
. أنا أحبك  -
وهل تظن أننى لا أعلم مالذى يقولونه
. فى البلاط من وراء ظهرى عنى
أوة . نعم. كل حديثهم عن المتسلقين
....الأجتماعيين الذين يفشلون فى كل شىء
.... الذين يحاولون  -
. أنا متأكد أن هذه هى اخر فرصه لى من أجل المجد -
ولكن ميز كلماتى يا ويجنز  فحينما يرى الملك
....جيمز الذهب الذى سيستخرجة هؤلاء لقرويين
. فالنجاح سيكون حليفى فى النهاية
! أستيقظوا ! حركوا ارجلكم -
! ياردة على ارتفاع ازرعكم  -
! هذا لا يصدق -
. وكله لنا . أنا لم أرى شيئاً مثل هذا  -
ربما يبدوا كلأراضى العذارء
... ولكن كل ما يهمنى
فقط كم سأمكث حتى اغادر
. هذا القارب اللعين
هيا يا رجال فنحن لم نقطع
. كل هذا الطريق فقط كى نتطلع اليه
. أبقوا عليه مشدوداً يا فتيان
. أبقوة مشدوداً
! بانتظام ! بانتظام -
. توقفوا ! هذا يكفى للغاية -
. حسناً والأن . أربطوها
خذ اربط النهاية يا جون ؟
جون؟
ماذا تفعل عندك بالأعلى؟ -
. أحصل على رؤية أفضل -
! أنت
. حسناً يبدو أنك صديق غريب
هل أنت جوعان ؟
. خذ هذا
. هذا بسكويت
! انه طعام . حسناً نوع من انواعه
أتحبه ؟
. حسناً جرب تناوله طوال شهر باستمرار
الديك صديق هناك بالخلف؟
! تمهل ! ما...ماذا ؟ أحترس
...ماذا ؟ أبعد ... لا أبعد
. اووه. أحترس
جون من الأفضل أن تهبط إلى هنا
. فالحاكم قد نزل على الشاطىء
. حسناً . حسناً . سأرحل
هل رأيتم جلودهم ؟
. لديهم شعر فى وجوههم مثل الكلاب
يا أخوتى لابد أن نعرف المذيد
. عن هؤلاء الزوار
كاكاتا . ماذا ترى؟
.... هؤلاء ليسوا رجالاً مثلنا
ولكنهم حيوانات غريبه بأجساد
.... تلمع تحت ضوء الشمس
. واسلحة تقذف النيران والرعد
....يتجولون فى الأرض مثل الذئاب النهمة
. ويستهلكون كل شىء فى طريقهم
ايتها الروح العظيمة سأقود محاربينا
. للنهر ونهاجمهم
وسندمر هؤلاء الغزاة بنفس الطريقة
. التى دمرنا بها الماساومكس
كوكوم فى تلك المعركه كنا
. نعرف كيف نقاتل عدونا
لكن هؤلاء الزوار الغامضون
. غريبون علينا
فلتأخذ بعض الرجال
. للنهر لمراقبتهم
ودعونا نأمل أنهم
. لا يقصدون المكوث
بموجب السلطة المخولة لى اعلن
....أن هذه الأرض بكل مافيها من ثروات
بأسم جلالتة
....الملك جيمس الأول
وكذلك ستسمى هذه المستعمرة
. بمدينة جيمس
! أحسنت ! أحسنت
. خطبة جميلة يا سيدى
فلتسرع الأن يا بيرسى . فلابد أن نتنظف
. بسرعة من اجل العالم الجديد
كابتن سميث يبدو أننى أخترت موقع مثالى أليس
. كذلك ؟ فما من متوحشون فى هذا الجانب
لا يعنى أننا لم نراهم بعد فقط يا سيدى
. أنهم غير متواجدون بالمكان
حسناً . إذن ربما ينبغى أن تخاطر الأن
وتحدد أماكن تواجدهم . هممم؟
لو كان هناك أى هنود حولنا
. فسأجدهم
والأن أيها السادة عودوا للعمل. وأنتم
. يا رجال افرغوا السفينة
. حاضر يا سيدى
وأنتم يا رجال فلتبنوا قلعتنا
. وبقيتكم فلتمسكوا الجواريف
.  أنه وقت بداية الحفر -
حفر ؟ -
بالطبع لا تدعونا ننسى ما وجده
. الأسبان حينما أتوا للعالم الجديد
! الذهب ! جبال منه
والذين ظلوا لسنوات طوال ينهبون
... العالم الجديد ويأخذون
....منه اغلى واعظم ثرواتهم
... ولكن الأن
. هذا هو دورنا
# ذهب كورتيز وجواهر بيزارو #
# سيبدون مجرد حلى صغيرة ابتداء من الغد  #
# فالذهب الذى سنجدة هنا سيجعلهم أقزام بجانبة #
#بكل ماستجدونه هنا يا فتيان #
# فلتحفروا فرجينيا يا فتيان #
# فهى ملكى يا فتيان  #
# وملكى كل الجبال #
#ولتحفروا يا فتيان #
#فلتحفروا حتى تنهارو #
# اخطفوها والتقطوها يا فتيان #
#  بسرعة يا فتيان #
# فلتدفعوا المجارف ولتكشفوا هذه  #
# الحصى الحبيبة التى تتلألأ وتملع #
# إنه الذهب وهو ملكى  #
# ملكى . ملكى #
# أحفروا واحفروا واحفروا المحفور #
# و أحفروا واحفروا واحفروا المحفور #
# هاى نونى نانى #
# كم احب هذا #
# الغنى تعبير لا يليق #
# هاى نونى نانى #
# سوف تكون هناك أكوام منه #
# وسوف أكون على قمة الكومة #
# أحفروا وأحفروا المحفور #
# منافسينى سيعودون لمنازلهم #
# وهذا لا يعنى الا أننى الأفضل #
# لكن فكروا كيف يكون مدى احراجهم  #
# حينما يرون لمعانى #
# والسيدات فى البلاط سينهارون جميعهم #
# والملك سيكافئنى سيجعلنى  #
# نبيلاً لديه لا سيكون نبيلاً لدى  #
# أنه ملكى ملكى وينتظرنى أن أخذة  #
# أنه ملكى يا فتيان #
# ملكى هذا الذهب #
# بهذه الكتل الكبيرة  #
# فالمجد سيكون حليفى  #
# وصديقى العزيز الملك جيمى  #
# ربما يبنى لى ضريحا ً #
# حينما يكون هذا الذهب  #
# ملكى  #
# أحفروا واحفروا واحفروا المحفور #
#  وأحفروا واحفروا واحفروا المحفور #
# طوال حياتى أبحث عن أرض كهذه #
# برية وأكثر وعورة #
# بلد لا يمكننى تصميمها #
# والمئات من المخاطر أنتظرها  #
#  وبدون ان أخطط أن تفوتنى واحده منها #
# ارض يمكننى ان أطالب بها  #
# أرض يمكننى ترويضها #
# وأن تكون المغامرةالكبرى من نصيبى #
# واصلوا العمل يا فتيان #
# ملكى #
# لا تتهربوا يا فتيان #
# ملكى يا فتيان ملكى  #
# فلتجدوا العرق الرئيسى ثم لتبحثوا عن أخر لى  #
# وملكونى هذا الذهب  #
# أحفروا واحفروا واحفروا المحفور #
# ذهب جميل  #
# احفروا واحفروا عن هذا الذهب #
# ولتجعلوا هذه الجزيرة أرضى  #
# فلتجعلوا هذه الأكوام كبيرة يا فتيان #
# أنا أود مشاركتكم فى الحفر يا أولاد #
# ولكننى لدى هذا التشنج فى عمودى الفقرى  #
# هذه الأرض التى نراها #
# هذا الجمال الذى يفوق الحصر  #
# تجعل الرجل شجاعاً  #
# كلها يمكن بيعها  #
# لذا ابحثوا عن الذهب  #
# الذهب #
# من الأن ... كل مصادر الغنى هنا  #
# ملكى  #
# منذ هذا اللحظة هذه الأرض ملكى  #
# وبكل ما فيها  #
# إنه ملكى  #
# وأحفروا واحفروا واحفروا المحفور #
# كل ما على هذه الأرض  #
# هو ملكى  #
. لا ! أنتظرى أرجوكى
! أرجوكى
. لا تهربى
. هونى عليك
. أنا لن أؤذيكى
. تعالى .دعينى اساعدك فى الخروج من هنا
أنتى لم تفهمى كلمة مما قلتة . أليس كذلك ؟
. هونى عليك
# فلتستمعى بقلبك  #
# وسوف تفهمين #
# دعى الأصوات تتحطم عليكى #
# مثل موجات الرمال المتحركة #
من أنتى ؟ -
# فلتستمعى بقلبك  #
# وسوف تفهمين #
. بوكاهانتس
ماذا ؟ ماذا قلتى ؟
. أسمى بوكاهانتس
. أنا جون سميث
. يكفى هذا . واصلوا الحفر يا رجال
واصلوا الحفر . لابد انه هنا
. فى مكان ما
. هناك أكثر من 30 منهم أسفل الهضبة -
. هذا يعنى انهم اكثر من 100 -
هل ظهر أى شىء بعد؟ -
. لاشىء يا سيدى غير الصخور والقاذورات -
وكم  سيطول بنا الوقت ونحن نواصل الحفر يا سيدى ؟ -
. نعم  -
هل نحن عبيداً نحنى ظهورنا
... يوماً بعد يوم
... من اجل  -
. من اجل الملك والوطن. أنا أعرف أعرف -
....وأنا أشارككم الأرهاق
همممم... ويجنز ؟
ويجنز ؟ -
! أنا قادم  -
. تخلص من هذا
من هو الكلب الطيب؟
! هاتها يا فتى
! متوحشون ! إنه كمين   -
! سلحوا أنفسكم
! أهربوا  -
. فلتكن متأكداً أن كل رجل لدية بندقية
! سددوا
! عليهم أيها الغبى
اين يكون الملعون سميث حينما أحتاجة ؟
! نامون تاك
. فلتعودوا إلى القرية
! أخرسوا ! أخرسوا أيها الحمقى
. سوف يعودون
فليرجع الجميع للمعسكر وانزلوا بقية
! المدفعية للشاطىء ولتنتهوا من بناية الحصن
. حاضر ايها الحاكم
. و أنت
فلتتعلم كيف تستخدم هذا الشىء
. بطريقة صحيحة
الرجل لا يكون رجلاً إلا
. إذا كان يعرف كيف يسدد
هؤلاء الوحوش يغزون شواطئنا
. والأن يفعلون هذا
. هذا الجرح غريب على
سنقاتل اعداؤنا ولكن لا
. يمكننا فعل ذلك بمفردنا
كوكوم فلتبعث رسولاً بكل
. قريه فى شعبنا
. سوف نتصل باخوتنا لمساعدتنا فى القتال
. هؤلاء الرجال البيض خطرون
. لا يذهب احد قريباً منهم
. إنها تدعى خوذة -
! خوذة  -
إذن .. مااسم هذا النهر؟ -
. كيوكاهاناك -
. لديكم أكثر الأسماء غرابة هنا
. بوكاهانتس
. ولديكم أكثر الأسماء غرابة أيضاً
. جون سميث
! تمهل
وهل هذا الحيوان الغريب صديق لكى ؟
! ميكو
حسناً . ماذا تفعل يا ميكو ؟
. هونى عليك أنها فقط مصافحة
. تعالى . دعينى أريكى
. لم يحدث شىء -
. أووة . لا . لا  . احتاج إلى يديك أولاً  -
. هذه هى الطريقة التى نقول بها مرحباً
. وهذه هى الطريقة التى نقول بها مرحباً
. وهكذا نقول وداعاً
. أنا أفضل مرحباً أكثر
. نعم أنا أتذكرك
. فليت فقط لا يحب الغرباء
. حسناً . لم أعد غريباً بعد
أممم . صديق عنيد صغير . أليس هذا ما عليه؟
. عنيد جداً
! تمهل
. ميكو . عد إلى هنا
. لا تخافى . لايمكن أن يجرحها
...تمهل! ماذا تفعل؟ هات
. ميكو! فلتعدها إلى هنا -
. لا . لا . هونى عليك -
. يمكنه أن يحتفظ بها
. فلتعتبرها هدية
وماهى هذه ؟ -
. بوصلتى  -
بوصلة ؟ -
. إنها تخبرك بالأتجاة حينما تضلين -
لكن هونى عليك فسأحصل على
. واحدة أخرى فى لندن
لندن. هل هى قريتك ؟ -
. نعم  -
. إنها قرية كبيرة جداً  -
كيف تبدو ؟ -
حسناً . إنها مليئة بالعربات
... والجسور فوق الانهار
. ومنازل طويلة كالأشجار
. أنا احب أن أرى هذه الأشياء -
. ستفعلين -
كيف؟ -
. نحن فى طريقنا لبنائهم هنا -
سنرى قومك كيف يستخدمون هذه الأرض
. بطريقة مناسبة وكيف يستغلون أعظم ما فيها
يستغلون معظمها؟ -
. نعم  -
...نحن سننشىء الطرق والمنازل المناسبة و
! منازلنا جيدة  -
أنت تعتقدين هذا لأنك لاتعرفين
. ماهو أفضل منها
أنتظرى لحظة . لاتأخذى هذا بمحمل
! شخصى .... تمهل ... تمهل
! تمهلى ! تمهــ... تمهلى
هناك الكثير من الأشياء يمكننا
. أن نعلمها لكى
لقد حسنا من حياة جميع المتوحشون
. فى مختلف بقاع العالم
متوحشون ؟
! اووة . لست أنتى المقصودة بالمتوحشين
! فقط شعبى  -
....لا اسمعى لم اعنى هذا دعينى اشرح -
! دعنى ارحل  -
. لا لن أدعك ترحلين  -
. أنظرى ! لا تفعلى هذا
. متوحشون فقط عبارة كما تعرفين
. وصف للناس الغير متمدنون  -
. مثلى  -
حسناً . حينما قلت غير متمدنون
...كنت اقصد ... أقصد
. الذى تقصدة هم أنهم ليسوا مثلك
# أنت تظن اننى جاهلة متوحشة #
# ولقد جبت العديد من الاماكن  #
# التى أعتقد أنها عديدة #
# ولكننى مازلت لا أرى  #
# أن المتوحش هو انا #
# فما زال هناك الكثير جداً #
# مازلت لا تعلمة  #
# أنت تظن انك تملك أى أرض تهبط عليها #
# وأن االارض شىء ميت يمكنك أن تطالب به #
# ولكننى أعلم أن كل صخرة وكل شجرة واى مخلوق #
# لديه حياه وروح #
# وأسم  #
# أنت تظن أن ناسك هم الناس  #
# وهل ينظر باقى الناس ويفكرون مثلك  #
# ولكن إذا وصلت إلى درجة غريبة  #
# ستتعلم أشياء لم تعلمها #
# لم تعلمها  #
# هل سمعت ابداً بكاء ذئب #
# فى ضوء القمر #
# او سألت قط برى مبيتسم #
# لماذا يبتسم  #
# هل يمكنك أن  تغنى مع كل  #
# هذه الأصوات المنبعثة من الجبال #
# هل يمكنك أن ترسم بكل الألوان #
# الموجودة فى الريح  #
# تعالى  لتتفقد المختبىء خلف #
# أذيال شجر الصنوبر فى الغابة #
# تعالى وتذوق احلا توت برى فى الأرض #
# تعالى وتمتع بكافة مصادر الترف المحيطة بك  #
# ولمرة واحدة لا تتعجب  #
# كم هو شىء جدير بالاحترام #
# العاصفة والنهر أخوتى  #
# ومالك الحزين وكلب البحر أصدقائى #
# ونحن كلنا مرتبطون مع بعضنا البعض #
# فى حلقة من  امال لا تنتهى  #
# كم ترتفع اشجار الجميز فى نموها  #
# لو قطعتها فلن تعرف مطلقاً  #
# ولن تسمع بكاء الذئب للقمر #
# فعلى اى حال نحن بيض او قمحيوا الجلود #
# نحتاج لأن نغنى مع كل الأصوات  #
# المنبعثة من الجبال #
# نحتاج لأن نرسم بكل الألوان #
# الموجودة فى الريح #
# يمكنك أن تملك الأرض  #
# ورغم هذا ستظل #
# لا تملك غير جزء من الأرض  #
# حتى يمكنك أن ترسم #
# بكل الألوان  #
# الموجودة فى الريح #
ما هذا ؟
. الطبول
. هذا يعنى مشاكل
. لا ينبغى على أن اكون هنا
. اريد أن أراكى مرة أخرى  -
. لا أستطيع -
. ارجوكى لا ترحلى  -
. أنا أسفة  -
. ينبغى ان أرحل
. حسناً ! هذا السياج على وشك الارتفاع
. إثنان فى كل جانب  -
! مستعدون . الأن ادفعوا  -
! فلتحترسوا ! الأرض زلقة  -
. هيا يا فتيان أنه فقط سياج صغير -
. بنظام . بنظام  -
. لقد أنتهينا الان -
. هذا سيبقى أى شىء بالخارج
اليس كذلك يا جون ؟
هناك شىء خاطىء يا جون ؟ -
ماذا ؟ -
غالبا ماتبدو هادئاً بشكل
. مروع فى الأيام الاخيرة
أووة أنه فقط سيجن أنه فاتته
. المغامرة
أها . لا تخف يا جون ستواتيك
. فرصتك فى التعامل مع الهنود
نعم سوف تعتنى بهم كما فعلنا
فى المرة الأخيرة اليس كذلك ماتس؟
# لقد أطلقنا النار على هندى  #
# وربما كانا أثنان أو ثلاثة  #
. حسناً أيها النابح الاحمق
! فلتعد إلى عملك
ماذا بك يا بن إنه فقط
. القليل من المرح
. أووة . نعم لدينا حمولات من المرح
اليس كذلك ؟
. أنظر إلى حالنا
. ما من ذهب وما من طعام
فى الوقت الذى يجلس فيه راتكليف
. فى خيمته سعيد وهادىء
! أنا ملعون
كان ينبغى أن اتمرغ الأن فى الثراء
! ولكننى لم أجد ولا ذرة
! فكر ! فكر
لابد ان يكون حولنا فى مكان ما
اين يمكن ان يكون ؟
لقد نقبت فى الغابة وفى الهضاب
. والمستنقعات
! وما من شىء
ولماذا لم أجدة ؟
مالذى أغفلتة ؟
... أنا .. أنا
. لقد فعلتها بنفسى
... فلتأخذ هذه السخافات
. بالتاكيد ! الهنود
ويجنز لماذا تظن أن هؤلاء المتغطرسون
الوثنيون  قدهاجموننا؟
لأننا غزونا أرضهم وقطعنا اشجارهم
وحفرنا أرضهم ؟
إنه الذهب ! أنهم يملكونه ولا يريدون
. منا أن  نأخذة منهم
حسناً سوف أخذه فقط بالقوة . الا يمكننى ؟
! أنتم هناك
أين الكابتن سميث؟
. حسناً . لقد ذهب
. نعم فغنائك لابد أنه أخافة
! حسناً فلتأتوا به بحق السماء  -
ماذا لو قابلنا الهنود ؟ -
. ولهذا صنعت البنادق
! والأن سلحوا أنفسكم وتحركوا
. بوكاهانتس
كان ينبغى عليكى أن تكونى
. بالقرية
. سنكون هناك على الفور  -
. نحن نجمع الطعام من اجل المحاربون القادمون  -
. لا تذهبى بعيداً فالأن ليس وقت الهروب -
. نعم يا أبى  -
....حينما رايتك ترتدين هذه القلادة
. كنت تبدين مثل أمك
. أنا أفتقدها  -
. ولكنها مازالت معنا -
كلما تحركت الرياح خلال
الأشجار أشعر بوجودها
شعبنا كان ينظر أليها على
. أنها رمز الحكمة والصمود
فى يوم ما سينظرون أليك
. نفس نظرتهم لها
. سوف أكون فخورة بهذا
. لا ينبغى عليك أن تكونى هنا بمفردك
. لقد أرسلت من أجل كوكوم
حسناً . ماالأمر ؟ -
ماذا ؟ -
. أنت تخفين شيئاً  -
. أنا لا أخفى شىء -
. بوكاهانتس يمكنك أن تخبريننى
. وأعدك الا أخبر احداً
! بوكاهانتس ! أنظرى
....إنه واحد منهم ! أنا ذاهبة لأحضار  -
ماذا تفعل هنا ؟ -
. كان ينبغى أن أراكى مرة أخرى  -
هاه ؟ -
بوكاهانتس ؟ بوكاهانتس ؟
. ارجوكى لا تقولى شيئاً
. بسرعة من هذا الأتجاة
.....لكن
! ناكوما  -
هاه ؟ -
أين بوكاهانتس ؟ -
. أنا ... أنا لم أراها مطلقاً
. بوكهانتس لا يمكنها مواصلة الهروب
. الخارج خطر عليها
. فلتقولى لها هذا فهى تستمع إليك
. هاه . بالتأكيد ستفعل
. هذا المكان رائع بشكل لا يصدق
حتى مجرد التفكير فى اننا قطعنا
. كل هذا الطريق لمجرد التنقيب عن الذهب
ذهب ؟ -
. مرحباً يا ميكو -
وما هو الذهب ؟ -
. أنتى تعلمين ... أنه ..أنه أصفر  -
. إنه يخرج من الأرض وهو ثمين للغاية
. أوة . هاهو لدينا العديد منه
. ذهب
. لا . الذهب مثل .... هذا
. أممم . لايوجد شىء مثل هذا بالمكان
. ما من ذهب  -
. لم أرى شىء مثل هذا على الأطلاق -
. كل هذا الطريق من أجل لاشىء . حسناً
. هؤلاء الفتيان تنتظرهم مفاجأه كبيرة
هل سيغادرون ؟ -
! بعضهم ربما  -
هل ستعود لمنزلك ؟ -
. حسناً يبدو أنه ليس لدى منزل لأعود إلية -
. أنا لم أنتمى حقاً لأى مكان
. يمكنك أن تنتمى ألينا هنا
ماذا كان هذا ؟ -
هل رايت شيئاً ؟ -
....لا . لا . أنا فقط
أنا لم ارى شيئاً . أليس كذلك ؟
. أنظر ثانية
# دعى الأصوات تتحطم عليكى #
# مثل موجات الرمال المتحركة #
. مرحباً يا جون سميث
بوكاهانتس ! الشجرة تتحدث إلى ؟
. إذن ينبغى أن ترد عليها
لا تخف ايها الشاب فقشرتى
. اسواء من عضتى
. فلتقل شيئاً  -
مالذى تقولينه لشجرة ؟ -
. أى شىء تريده  -
... إذن . هاه -
. إقترب يا جون سميث -
. إن روحة طيبه ووسيم ايضاً
. أنا أحبها  -
. كنت أعلم أنك ستفعل  -
! سميث ! سميث
أين أنت يا صديقى ؟
. لا ينبغى أن ندعهم يروننا -
. بسرعة ! أصعدوا إلى هنا -
هذا المكان يخيفنى فالمتوحشون
. ربما يكونون مختبئون باى مكان
نعم . حسناً لو رأيت واحداً
...فلا تسأل سؤالاً
. فقط أطلق النارعليه
! فلتراقب قدمك أيها المغفل الكبير -
. لم يكن انا لقد كانت الشجرة  -
نعم بالطبع الشجرة  فقط رفعت لحائها
......وجذورها وعرقلتـــ
. دعنا نرحل من هنا
! أوووة  -
! أوةةة ! اهرب  -
لكن ماذا عن سميث ؟ -
. أنه فتى كبير ويمكنه ان يعتنى بنفسه  -
. أنا مسرور أنك فى صفنا  -
. مازال هناك بعض الحركات فى هذه الأغصان العجوزة  -
من الأفضل أن نعود قبل أن يرسلوا
. المعسكر كله فى البحث عنى
متى ساراك ثانية ؟ -
. قابلينى فى المساء بالتحديد هنا  -
حسناً لم أحظى بهذه المحادثة
. المثيرة من 200 سنة
ماذا أفعل ؟ لم يكن ينبغى على أن
. أراة ثانية أعنى اننى أردت أن أراة ثانية
ومن لا يريد ؟
. أنا أود ان أراة ثانية
ولكن مازال هناك شىء داخلى يخبرنى
. أن هذا هو الشىء الصواب
! ربما كان هذا هو حلمك  -
حلمى ؟ -
هل تظنين أنه هو الشخص الذى
كان يشير إليه السهم ؟
. أممم
! المحاربون هنا
بوكاهانتس  هل أنت مجنونة ؟
مالذى كنتى تفعلينه مع واحد منهم ؟
. ها أنتى ذا  -
! كوكوم  -
. أنظرى إليهم
والأن لدينا ما يكفى من المحاربون
. لتدمير هؤلاء الملاعين البيض
...والأن سننضم إلى أخوتنا
. وسوف نقهر عدونا
. أبى أريد أن أتحدث معك  -
. ليس الأن يا أبنتى  -
. فالمجلس منعقد  -
. لا ينبغى أن نقاتلهم لابد ان هناك طريقة أفضل -
. أحيانا مصيرنا نختارة بأنفسنا
! لكن ربنا ينبغى علينا ان نحاول الحديث معهم  -
. إنهم لا يريدون الحديث -
لكن لو أراد واحد منهم أن يتحدث إليك
فستستمع إليه . أليس كذلك ؟
. بوكاهانتس  -
أليس كذلك ؟ -
بالطبع سافعل ولكن الأمر
. ليس بهذه البساطة
. لم يعد هناك شىء بسيط بعد
. تمهل يا توماس إنه أنا
. اووة . جون كان ممكن أن اقتلك
لا تتخيل أنك تستطيع فعل شىء مثل هذا
فلن تستطيع التسديد وكلتا عيناك مفتوحتان
. فسترانى أثنان
! سميث ! ها أنت ذا  -
. لقد كنا نبحث عنك طوال الليل -
سميث ! أين كنت ؟
. لقد كنت بالخارج أستكشف المنطقة يا سيدى
. رائع . إذن فأنت تعرف مكان الهنود
. فنحن نحتاج هذه المعلومات من أجل المعركة  -
أى معركة ؟ -
. سوف نتخلص من هؤلاء المتوحشون دفعة واحدة وللأبد
. لا ! لا يمكنك أن تفعل هذا
أوووة ! الا أستطيع ؟
.  أنظر ! نحن لسنا مضطرون لمقاتلتهم
جون مالذى تخفيه ؟ -
. لقد قابلت واحد منهم  -
أنت ماذا ؟ -
قابلت متوحش ؟ -
. إنهم ليسوا متوحشون
. يمكنهم مساعداتنا
. إنهم يعرفون الأرض
. ويعرفون كيف يبحرون فى النهر
. وأنظروا . هذا طعام  -
ماهذا ؟ -
. إنه أفضل من الخبز الناشف والعصيدة بالتأكيد  -
. أنا أحب العصيدة  -
! إنهم لن يطعموننا أيها المغفلون
! أنهم سيقتلوننا ! كلنا
فلديهم ذهبنا وسيفعلون أى شىء
! كى يحتفظوا به
! ولكن ما من ذهب  -
ما من ذهب ؟ -
واعتقد أن صديقك الهندى اخبرك بهذا ؟
. نعم  -
. أكاذيب ! أكاذيب ! كلها أكاذيب -
لصوص مجرمون ! لا يوجد مكان لمثلهم
. فى مجتمعنا المتحضر
. ولكن هذه أرضهم  -
. إنها ارضى وأنا من يصنع القوانين هنا  -
....وانا أقول لو أن اى أحد رأى هندياً
...بدون أن يقتله سيحاكم بتهمة الخيانة العظمى
! وسيشنق
! بوكاهانتس -
! ناكوما  -
. لا تذهبى هناك
. لقد كذبت من أجلك مرة
. لا تسألينى أن افعلها ثانية  -
. ينبغى أن أفعل هذا  -
. إنه واحد منهم  -
. أنت لا تعرفينه -
. لو أنك ذهبتى هناك
. فستخونين قومك
. أنا أحاول مساعدة قومى
...بوكاهانتس أرجوكى
. أنتى أفضل اصدقائى
. ولا أريد لكى أن تتأذى  -
. لن افعل  -
.أنا أدرك ما افعله  -
! بوكاهانتس ..لا  -
راتكليف لم يكن ليبحر بنا
. عبرالنصف الأخر من العالم مقابل لا شىء
لكن ماذا لو كان سميث محقاً ؟
ماذا لو لم يكن هناك ذهب ؟
لو سالتنى فراتكليف يكذب علينا
. منذ أن غادرنا لندن
فلتستمعوا إلى أنفسكم يا حفنة
. من الأغبياء
هؤلاء الحمقى لم يهاجمونا من اجل لاشىء
. أنهم يخفون شىء ما
لو كان لديهم الذهب حقاً فمن
. المستحسن أن نقاتلهم
. ليس أنا  -
. حتى والجو حار فهو رطب جداً  -
. لم أحس براحة ابداً منذ أتينا إلى هنا
. نعم . أعلم هذا
. فلقد توترت كثيراً
. فلتتبعة  -
. حاضر أيها الحاكم -
. اريد أن أعلم ألى أين يتخفى -
. حاضر يا سيدى  -
. ولو حدث ورايت هندياً فلتطلق النار عليه
اووة . ويا توماس أنت تبدو ملاح مهمل
. فلتلتمس لنفسك عذراً مناسباً كجندى
. لا تخيب أملى مرة ثانية
. كوكوم -
ماالأمر ؟ -
. إنها بوكاهانتس -
ما خطبها ؟ هل هى بخير ؟ -
. أظن إنها تواجة المتاعب
الأرض ترتعد يا طفلتى . ماذا حدث ؟
! المحاربون هنا  -
! بوكاهانتس  -
! جون
. إنصتى إلى أهلى يخططون لمهاجمة اهلك
. ينبغى أن تحذريهم  -
. ربما الوقت غير متأخر لأيقاف هذا  -
. ينبغى أن تأتى معى وتتحدث إلى والدى
. بوكاهانتس . الحديث لن يحسن من اى شىء
لقد حاولت التحدث بالفعل إلى الرجال
. لكن كل حديث عن هذه الأرض يجننهم
. هذا اغرب مخلوق رأيتة على الأطلاق
! بيرسى
! هون عليك يا بيرسى ! تعالى هنا  -
! ميكو عد إلى هنا -
ارأيت ما أعنى ؟ حينما يريد جانبان
. أن يتقاتلا فلا يوجد من يوقفهم
! تعالى ... فليأتى كلاكما إلى هنا -
! هون عليك ! هون عليك . إنه صديق -
! هذا سىء ! كلب سىء! أجلس
ماذا تفعل يا ميكو ؟ -
! بيرسى فلتعد إلى هنا  -
! ماذا تفعلان ؟ فلتتوقفا عن هذا  -
! حسناً ! هذا يكفى  -
! هذا كافى كى يجعل رأسك تهداء
. والان هناك شىء اريد أن اريه لك
. أنظر
. الموجات  -
ماذا فيها ؟ -
. انظر للصغيرة اولاً ثم أنظر كيف تنموا
. ولكن شخص ما هو الذى يبدأوها
. إنهم لن يستمعوا إلينا
ايها الشاب احيانا يكون الطريق الصحيح
. ليس هو الطريق الأسهل
الا ترى ؟
حينما يتوقف القتال فقط
. يمكنكما ان تكونا معاً
. حسناً . لنذهب ونتحدث إلى أبيكى
! لا
! كوكوم ! لا
! كوكوم
! دعة وشأنه
! كوكوم ! توقف
. كلا عينيك مفتوحة
! توماس
....هل مــ -
. لقد قتلتة  -
... لقد أعتقدت ان هذا  -
! فلتبتعد عنه  -
! بوكاهانتس ! لقد أراد المساعدة
... وهو فقط كان
! لقد قتلة -
! توماس . فلتخرج من هنا
! أخرج من هنا
من فعل هذا ؟ -
. بوكاهانتس كانت فى الغابة  -
وكوكوم ذهب للبحث عنها وهذا
. الرجل الأبيض هاجمة
. سلاحك قوى ولكن الأن غضبنا أقوى
. عند غروب الشمس سيكون اول من يموت  -
....ولكن يا أبى  -
. لقد قلت لكى أن تبقى فى القرية
. لقد خيبتى أملى وجلبتى العار لأبيك
. لقد كنت فقط أحاول المساعدة
! بسبب حماقتك مات كوكوم
! فلتأخذوة بعيداً
. كوكوم كان قادم فقط لحمايتى
. بوكاهانتس لقد ارسلت كوكوم ورائك
. لقد كنت قلقة عليك
. لقد كنت اظن أننى أفعل الشىء الصواب
. كل ما قد حدث بسببى
. والأن لن أرى جون سميث ثانيةً
. تعالى معى
بوكاهانتس تريد أن تنظر فى عينى
. الرجل الذى قتل كوكوم
. فلتسرعا
! بوكاهانتس
أنا أسفه جداً ؟ -
من أجل ماذا . هذا ؟ -
لقد واجهت ما هو أسواء من هذا ولا
...يمكننى التفكير فى شىء الأن لكن
لقد كان الحال سيكون أفضل لو لم نتقابل مطلقاً
. ما كان شىء من هذا ليحدث
. بوكاهانتس أنظرى إلى
....أننى أفضل الموت غداً
أكثر من أن أحيا مئات الأعوام
. دون أن أعرفك
. بوكاهانتس
. لا يمكننى أن أتركك -
. لن تنجحى فى هذا -
فمهما حدث لى فسأكون
. معك دائماً ... للأبد
! النجدة ! فليساعدنى أحدكم
! النجدة ! النجدة
برفق يا غلام . ماخطبك ؟ -
. أنه سميث ! لقد نالوا منه -
من الذى نال منه ؟ -
! المتوحشون  -
متوحشون ؟ -
! لقد قبضوا عليه وأخذوه معهم  -
وإلى أين أخذوه ؟ -
. لقد توجهوا إلى الشمال -
وكم كان عددهم ؟ -
. لا أدرى تقريباً دستة -
! يا للوحوش  -
! راتكليف كان على حق -
. هذا رأئع يا ويجينز  -
. لم أكن لأفكر فى هذا بنفسى
. الذهب على وشك أن يكون ملكى
! ينبغى أن ننقذة
! كان سيفعل المثل لنا
! توماس على حق ! ينبغى أن نفعل شىء -
! وكلنا سنفعل  -
. لقد قلت لكم لن هؤلاء المتوحشون لا يمكن الوثوق بهم  -
! هذا صحيح  -
سميث حاول التودد اليهم وأنظروا
! مالذى فعلوه له
. نعم هذا صحيح  -
ولكن الأن هو الوقت المناسب الذى
. يجب أن نتحلى فيه بالشجاعة لأنقاذه
! عند الفجر سنهاجم
# مالذى يمكن أن نتوقعة من  #
# حفنة وثنية متوحشة #
# هذا ما نحصل علية حينما تتعدد الأجناس #
# جلودهم كأنها من جهنم الحمراء  #
# أنهم يكونون جيدون فقط حين يموتون #
# إنهم حقيرون كما أقول واشد حقارة  #
# أنهم متوحشون  متوحشون  #
# أقل حتى من مستوى البشر  #
# متوحشون متوحشون #
# فلتبعدوهم عن شاطئنا #
# إنهم ليسوا مثلى ومثلكم #
# الأمر الذى يعنى انهم شياطين #
# ينبغى أن ندق طبول الحرب #
# إنهم متوحشون متوحشون #
# بصراخ الشياطين القذر  #
# الأن ندق طبول الحرب  #
# هذا هو ما نخشاه  #
# الرجل الأبيض الملعون  #
# والشىء الوحيد الذى يشعرون به هو الطمع  #
# وخلف  نواياهم الظاهرة كالحليب #
# يوجد فراغ كبير #
# لدرجة أنى أتسأل لو كانوا ينزفون #
# أنهم متوحشون  متوحشون  #
# أقل حتى من مستوى البشر  #
# متوحشون متوحشون #
# القتل فى أعماقهم  #
# إنهم مختلفون عنا #
# الأمر الذى يعنى انهم لا يمن الوثوق بهم #
# ينبغى أن ندق طبول الحرب #
# أنهم متوحشون  متوحشون  #
# أولاً سنتعامل مع هذا الشخص #
# ثم سندق طبول الحرب #
# متوحشون متوحشون #
! هيا نذهب للنال منهم يا رجال
# الأن الأمر متروك لكم يا رجال #
# متوحشون متوحشون #
# أقل حتى من مستوى البشر  #
# الأن ندق طبول الحرب #
. سيقتلونه عند شروق الشمس يا جدتى الصفصافة -
. ينبغى أن توقفيهم  -
. لا أستطيع  -
. يا طفلتى فلتتذكرى حلمك  -
. لقد كنت مخطئة يا جدتى الصفصافة  -
. لقد إتبعت الطريق الخاطىء
. أشعر بضياع كبير
البوصلة ؟
!  السهم الدوار
. إنه السهم الموجود فى حلمك
! لقد كنت على حق
. لقد كان يشير إليه
. شروق الشمس -
. لم يتأخر الوقت بعد يا طفلتى  -
. فلندع روح الأرض ترشدك
. أنتى تعرفين طريقك يا طفلتى
! والأن فلتتبعية
# هذا سيكون اليوم #
! هيا يا رجال
# هذا سيكون الصباح #
! فلتخرجوا الأسير
# سنراهم موتى فى الأوحال #
# أنا لا أعرف ماذا سأفعل #
# لكن أعلم أنى يجب أن أحاول #
# الأن سنجعلهم يدفعون الثمن #
# أيها النسر ساعد أقدامى على الطيران #
# الأن وبدون أنذار  #
# وايها الجبل فلتقوى من فؤادى  #
# والأن لن نتركهم الا وهم ينزفون  #
# وعظامهم منخورة  #
# يا روح الارض وايتها السماء  #
# أما هم أو نحن  #
# ارجوكى لا تجعلى الوقت متأخر  #
# إنهم فقط حفنة من ...#
# المتوحشون الوثنيون الهمجيون  #
# متوحشون #
# ملعونون #
# شياطين #
# ! إقتلوهم #
# متوحشون . متوحشون #
# مالذى ننتظرة  #
# فلتحطموا نسل الشيطان  حتى لايبقى له أثر #
# كم هى عالية طبول الحرب #
# الأن نحن ندق طبول الحرب  #
# والان نحن راينا مانتيجة محاوله التودد  #
# والأن ندق طبول الحرب #
# هل  موت من أحبه يعتمد على قرع الطبول #
! الحرب -
! لا -
. لو قتلته ينبغى عليك أن تقتلنى ايضاً
! قفى فى الخلف يا أبنتى
! لن أفعل ! أنا أحبه يا أبى
ماذا ؟
. أنظر حولك
. هذا هو ما جلبه لنا طريق الكراهية
.  وهذا هو الطريق الذى أخترته  يا أبى
. فأى طريق تختارة
. أبنتى تتحدث بحكمة تفوق سنوات عمرها
....كلنا أتينا هنا والغضب فى قلوبنا
. ولكنها أتت بشجاعة وعن وعى
من اليوم فصاعداً لو كان هناك
.... المذيد من القتلى
. فلن يكون بداية قتلهم بسببى
. إطلقوا سراحه
! والأن هى فرصتنا ! أطلقوا النار
! لا  -
ماذا ؟ -
. لقد اخلوا سبيله -
. إنهم لا يريدون القتال -
! إنها خدعة كما ترون
! أطلقوا  النار
. حسناً . ساحسم هذا الأمر بنفسى
! لا
! جون
! لقد أطلقت النار علية  -
. لقد كان يقف فى ... فى طريقى ... أنها غلطته -
. سميث كان محقاً دوماً  -
. لم يكن ينبغى أن نستمع إليك مطلقاً  -
! خذوا البندقية  -
! خونه -
! أرفعوا يديكم عنى اقول لكم
! كيف تجرئون
! ضعوا الاغلال فى يديه -
! سأراكم كلكم مشنوقون من اجل هذا  -
! وأغلقوا فاه جيداً
هل سيأتى يا توماس؟ -
. كلما أسرع فى الذهاب لانجلترا كان هذا أفضل له -
. إذن دعنا نأمل أن تكون الرياح معه  -
هل السفينة مستعدة بعد ؟ -
. فى أى دقيقة الأن فقط يحملوا أخر جزء من الحمولة
! كيف جرؤتم
! فكونى فى الحال
! سأقطع رؤسكم من أجل هذا
. لقد أتى إلى هنا بناء على توصية رفيعة جداً
. السفينه تقريباً مستعدة
. من الأفضل أن تركب القارب فلقد حللنا رباطها
. لا . ليس بعد
. لقد قالت أنها ستكون هنا  -
. أنظر -
. فلتعودى فهذه هى فرصته الوحيدة
. سيموت لو ظل هنا
. خذ هذا . انها من  حديقة جدتى الصفصافة
. ستخفف عنك الالم
! أى ألم ؟ لقد واجهت الأما أشد من هذا
لا يمكننى أن أفكر فى أى شىء بشكل
....صحيح الان  ... لكن
. أنت مرحب بك دائماً بين اهلك
. شكراً لك يا أخى
. كنت اظن انك لا تحب الغرباء
! قلادة أمى
. اراك فيما بعد يا بيرسى
هل تأتين معى ؟
. يجب أن تختارى طريقك الخاص بكى
. إنهم يحتاجوننى هنا
. إذن فسابقى معك
. لا . ينبغى ان تعود
. لكن لا يمكننى أن أتركك -
. لن تتركنى مطلقاً -
. مهما حدث سأكون دائماً معك
. للأبد
. حظ طيب يا فتى  -
. بالتوفيق يا جون  -
الطاقم مستعد ؟ -
! نعم سيدى  -
! ارفعوا الشراع الرئيسى
! ارفعوا المرساة
! هيا إلى عرض البحر -
! حاضر يا سيدى
>*>=((النهاية))=<*<
TRANSLATION BY :
MOHAMED NASHAT MOHAMED
Alx_Egypt
HORES101@YAHOO.COM
HORES101@HOTMAIL.COM
# لو لم أكن أعرفك #
# لم أكن لاشعر بهذا الحب #
# ولم  لتكن لدى ادنى معرفة  #
# بكيف يمكن للحياه أن تكون أكثر روعة  #
# وأنا ممتن جداً  لكى من اجل هذا  #
# واود أن أعيش حياتى كلها  فيها #
# إلى الأبد #
# لو لم أكن أعرفك #
#  ساكون بخير ولكن بنصف الحقيقة #
# لم أعرف ابداً أننى يمكننى الوقوع #
# فى حب قوى وحقيقى #
# لو لم أكن أعرفك #
# لا توجد لحظة أندم عليها  #
#لو لم اعرف حبك #
# منذ اللحظة التى التقينا فيها  #
# لم تكن لى اى معرفة ولو بسيطة  #
# لو أن وقتنا قد مر بسرعة #
# بمدى روعه ما يمكن أن تكون عليه الحياة #
# فسأكون قد عشت لأخر لحظة فيه #
#  حقاً . حقاً  #
# لقد أعتقدت ان حبنا سيكون جميلاً جداً  #
# جميلاً جداً #
# وبطريقة ما جعلنا عالمنا الواسع جميلاً  #
# لقد أعتقدت ان حبنا سيكون جميلاً جداً  #
# ولقد حولنا الظلام إلى نهار #
# وما زال قلبى يقول اننا على حق  #
# نحن على حق  #
# لو لم أكن اعرفك  #
# لو لم اكن أعرفك #
# كانت ستكون حياتى التى أعيشها #
# فارغة كالسماء #
# لم أكن لاعرف السبب #
# ضائع للأبد #
# ضائعة للأبد #
# لو لم أكن اعرفك  #
# حقاً #
# تظن انك تملك اى ارض تهبط عليها  #
# وأن الارض فقط شىء ميت يمكنك المطالبة بتملكه #
# ولكنى اعلم أن اى صخرة وشجرة ومخلوق  #
# لديه حياه ... ولديه روح #
# ولديه اسم  #
# وتظن ان قومك هم فقط البشر  #
# وأن جميع البشر ينبغى أن ينظروا ويفكروا مثلك  #
# لكنك لو خطوت خطوة على درجة من الغرابه  #
# ستتعلم أشياء لم تكن تعرفها  #
# هل سمعت ابداً بكاء ذئب #
# فى ضوء القمر #
# او تركت النسر يخبرك أين كان #
# هل يمكنك أن تغنى مع جميع الاصوات الصادرة من الجبال #
# هل يمكنك الرسم بالوان الريح #
# كم هى عاليه أشجار الجميز  #
# ولو انك قطعتها  #
# فلن تعرف علوها أنذاك  #
# ولن تسمع صوت بكاء الذئب #
# فى ضوء القمر #
# فعلى اى حال نحن بيض او قمحيوا اللون #
# نحتاج ان نغنى مع الأصوات الصادرة من الجبال #
# نحتاج لأن نرسم بالوان الريح #
# يمكنك أن تملك الارض لكنك ستظل  #
# كل ماتملكه هو جزء من الارض  #
# يمكنك أن ترسم بكل الالوان الصادرة  #
# من #
# الريح  #
>*>=(( الحب كلمة بتجمع دايما ً بين شخصين))=<*<
>*>=((بتخلى ارواحهم هايما من غير جناحين ))=<*<
>*>=((بدايتهم دقة قلب ونظره كلها حب ))=<*<
>*>=((وكيوبيد بيرشق سهم بين قلبين))=<*<
>*>=((لو حبيت هاتحس أنك انسان ))=<*<
>*>=((ليك فالأرض والدنيا مكان ))=<*<
>*>=((وحياتك تتملا حب والنور يملا القلب))=<*<
>*>=((ومهما شربت من نهر الحب ))=<*<
>*>=((هاتحس دايماً  أنك عطشان))=<*<
With All my Best  Wishes
See You Then
Good Bay